Holistico o desodorante

maniobras armonicas que tiene una reaciion benefica de tipo muscular , biologico,metabolico y hasta psicologico.Donde la terapeuta experta valora , a traves de la palpacion, el grado de tension psicofisica que  afecta el paciente y se aplica mediante la presión mecanica de sus manos, la seguridad y confort requeridos.

Drenaje Linfatico

Debido a sus multiples beneficiosactiva la circulacion , mejora los intercambios celulares, refuerza el sistema inmunologico ,disminuye el estres y reduce la apariencia celulitis .
Consiste en movimiento suaves y superficiales que ayudan al drenaje de las celulas de agua ,grasa y toxinas ,estimulando los movimientos paristalticos para una mejor eliminacion.

Piedas calientes, ventosas, radio freciencia , electroestimulacion

Induce a la relajacion profunda ,relaja la musculatura , reduce el estres y la carga emocional , desintoxica el cuerpo por sudoracion , mejora el dolor cronico ,energiza las zonas tratadas, favoroce el incremento del riego sanguineo , permitiendo descontracturar hasta las zonas mas afectadas.

Rejuvenecimientos

Altamente recomendado para aquellas personas que desean desafiar el paso del tiempo y atenuar los signos visibles de envejecimiento prematuro, tales como flacidez, sequedad, tono opaco y arrigas.

Pre y Post operatorio facial

Es muy importante tener una piel Hidratada y oxigenada antes y despues de realizar cualquier procedimiento dermatologico o quirurgico , tomando en cuenta el tipo de cirugia y las indicaciones medicas realizamos tratamientos personalizados que ayudan a eliminar las toxinas que quedan en el cuerpo u disminuir hematomas.



TRATAMIENTOS CORPORALES

Reductivo

Aplicacion de activos con mensaje manual y/o apartologia especializada que producen en efecto termico, lo que favorece la vasodilatacion y la liposis provocando una perdida de medidas.

Pre y post Operatorio corporal

Es muy importante tener una piel Hidratada y oxigenada antes y despues de realizar cualquier procedimiento medico o quirurgico , tomando en cuenta el tipo de cirugia y las indicaciones medicas realizamos tratamientos personalizados que ayudan a eliminar las toxinas que quedan en el cuerpo u disminuir hematomas.

Envoltura corporal

Exfoliacion corporal que ofrece un detox profundo que permita eliminar toxinas acompañado de una envoltura corporal de hidratacion intensa y revitalizante.

SALON DE BELLEZA

Corte

-Dama
-Caballero
-Niño(a)

Tratameintos

-Hidratacion Alfapart
-BrazilianBlowout
-Aminoplasma
-Botox
-Botoxqueratina

Peinados

-Brushing o Planchado 
-Dia
-Noche

Tinte

-Retoque de Crecimiento
-Tinta Global
-Mediano
-Largo
-Extra Largo

Luces, Efectos, Listones

-Corto
-Mediano
-Largo
-Extra

Maquillaje

-Noche
-Maquillaje y peinados de noche
-Maquillaje Novia o XV años
-Pestañas
-Ojos

Todo maquillaje incluye pestañas

Depilación

Ceja
Bigote
-Patillas
-Cara
-Axila
-Espalda
-Abdomen
-Linea abdomen
-Brazo completo
-piernas completas
-Media Pierna

-Gluteo
-Planchado de ceja
-Bikini
-Bikini Brasileña
-Fifting de pestañas coin color
-Planchado de cejas con pigmento y depilacion



